En esta carpeta está el código en C++ mediante el cual se resuelve una ecuación en derivadas parciales como lo es la ecuación de onda de Schrodinger. 

Como parámetros se ha discretizado el espacio con un total de N=100 nodos, 25 n_ciclos y distintos valores de lamda. Se usan un total de 1000 fotogramas para la animación.

Se puede observar que la norma se conserva, y una vez realizada una ejecución del programa útil se ha normalizado su valor dividiendo por la raíz del valor. (Así conseguimos norma 1)


Como vídeos de las pruebas se adjuntan tres, cada uno para un valor de lamda distinto que da un valor de potencial diferente. 

- Para lamda=0.1 la onda para prácticamente sin dificultad el pozo de potencial.

- Para lamda=0.7 la onda atraviesa el pozo  aunque rebota un poco.

- Para lamda=2.0 la onda a penas puede atravesar el pozo de potencial.